Nav a modifier en desktop & en mobile
bouton s'inscrire position absolute version mobile
et modifier la bordure haut/bas

Footer à finir .
*fait?


Merge les deux fichiers CSS & préparer la
version Pad.
/!\ mettre un " !important " si une règle n'écrase
pas l'autre /!\
*fait

retravaille le margin left et right pour le mobile
Soucis sur le margin/padding de activities
-> retravailler les margins de la div parent en
padding => meilleur rendu **

attention aux détails version mobile 
(exemple couleur acc, borderS)

Retravailler les icones afin d'enlever les doublons
fait?*

box-sizing ** en border-box ? Pour les div parents


*----- UTILISATION FRAMEWORK SÉCU RENFORCEE -----*

mark down? CMS github  forestry?
les api?
wordpress (backend?)
strapi
headlesscms
(OPENSOURCE !)